---
title: Like
date: 2020-10-12 15:19:53
---

record something

# 🎬Movie

（数据来源：淘票票订单记录，肯定有遗漏的）

- 2020-10-11：姜子牙
- 2020-10-03：我和我的家乡
- 2020-09-30：死无对证
- 2019-07-27：🌟哪吒之魔童降世
- 2019-04-27：复仇者联盟4:终局之战
- 2019-02-17：疯狂的外星人
- 2019-02-07：流浪地球
- 2018-12-30：天气预爆
- 2018-07-28：西红柿首富
- 2018-07-14：🌟我不是药神
- 2017-06-18：🌟异形：契约

一些忘了时间的电影

- 外出偷马
- 🌟大护法
- 彼岸花
- 🌟西小河的夏天
- 复仇者联盟3
- 黑豹
- 雷神3

# 🎮 Switch / Game

购买记录

- 2020-10-06：超级马里奥兄弟U豪华版
- 2020-09-10：overcooked 1+2
- 2020-09-06：健身环大冒险
- 2020-09-04：swtich国行



# 📱Phone

👦

- 2020-07-13：FaceNote F1 4+32G Black 1499
- 2019-10-19：Oneplus 7T 8+128G Blue 2999
- 2017-12-01：Oneplus 5T 6+64G Black 2999
- 2015-05-01：Mi 4s 3+64G White 1699
- 2014-07-12：Vivo Y18L 2+8G White 2199

👨

- 2019-11-14：Huawei Mate 30 4G 6+128 Black 3999
- 2018-07-28：Oneplus6 6+64G Black 3199
- 2017-xx-xx：Huawei Mate 8  3+32G Silvery
- 2015-04-13：Meizu Blue 2+16G White 1199 
- More :Lenovo A830 and  Nokia Series

👩

- 2020-09-18：RealmeX7 Pro 8+128G C-Colour 1999
- 2018-02-13：Mi 6 4+64G Blue 2099
- 2017-01-05：Lenovo zuk z2 3+32G White  1199
- 2014-xx-xx：Vivo Y22L 

# 🎵 Music

- 2020-10-12